Projekti aloitettu tutustumalla kohteena oleviin algoritmeihin, sek‰ muokkaamalla javalabralta periytyv‰‰ repositoriota t‰t‰ kurssia varten.

Ep‰selv‰‰ on oikeastaan vain algoritmien vertailun toteuttaminen. Laittaisinko ohjelman esimerkiksi laskemaan reittej‰ molemmilla algoritmeilla ja n‰ytt‰m‰‰n paljonko kunkin suorittamiseen meni aikaa?

Ohjelma ei ole viel‰ edistynyt k‰yt‰nnˆss‰ lainkaan, vaan huomio on ollut toteutuksen suunnittelussa.

Seuraava askel on l‰hte‰ rakentamaan reitinetsint‰ pelin osaksi k‰ytt‰en hyv‰ksi ns. valmista kalustoa.