Aihe: Eräänlainen survival-peli pubiympäristössä.

Tarkoitus on ainakin aluksi toteuttaa tämä vain miesnäkökulmasta ja pelkästään merkkigrafiikalla.

Pelissä olisi tarkoitus kerätä mahdollisimman suuri pistesaalis yhdestä baari-illasta
juomalla, vonkaamalla naisia ja muilla tavoin. Pistemenetyksiin johtavat oksentelut, (hävityt)
tappelut, ulosheitetyksi tuleminen yms.

Käyttäjät: Kuka nyt vain haluaakin kokeilla.

Pelaajan toiminnot: Liikkuminen pubissa, juomien ostaminen ja juominen, abstrakti keskustelu, rakon tyhjentäminen