En ehtinyt millään luomaan lähellekään niin paljon testejä, kuin oli tarkoitus.
Tämä johtui osin siitä, että muutin luokkien logiikkaa niin paljon aina vähän väliä,
että testit olivat auttamatta aina jälkijunassa.

Näin jälkeenpäin ajatellen, olisi pitänyt ajatella paremmin ja ottaa opiksi Luukkaisen
ohjaamasta Test Driven Development-sessiosta.

Tämä ei kuitenkaan tarkoita, etteikö metodeja olisi testattu. Kokeilin itse kaikkia
keksimiäni tapoja käytännössä selvittää niiden toimintaa, ja lisäksi nakitin pari
kaveria testaamaan softaa myös Linuxilla ja Macilla, kun itse työstin tämän Windows 7:lla.

Esimerkiksi törmäysmetodeja tietysti kokeilin väärillä syötteillä, ja graafisessa ympäristössä
yrittämällä kaikkia kohteita. Olen yrittänyt puhua tuoleille ja kusta päin portsaria, vaikka
mielessäni tiesinkin etteivät ne tule onnistumaan. Halusin löytää bugeja, jotta mahdolliset
ylenkatsotut seikat paljastuisivat edes vahingossa.

Pubista poistuttaessa tapahtuva loppuyhteenveto on kokonaisuudessa kirjoitettu viimeisen
tunnin aikana (nyt on 22.2.2013 klo 21:51), joten siinä voi olla epäloogisuuksia, jotka
aiheuttavat joko huonoa tekstin asettelua, tai suoranaisen bugin. Kaikki muu pitäisi olla
täysin bugitonta koodia, ehkä sitä lukuunottamatta että jos joku korvaisi pubi.txt-tiedoston
jotakuinkin vastaavalla, mutta esim kooltaan hyvin erikokoisella.