11.1. 2h ohjeiden läpikäyntiä ja repon perustaminen

15.1. 2h ohjeiden kertausta, säädöt myös läppärille ja netbeans-aloitus

19.1. 4h ideointia oluen voimalla ja sen myötä aiheen vaihto

20.1. 2h luokkakaavion miettimistä

21.1. 2h ohjelman luokkien pohjustusta, sekä rakenteen suunnittelua

22.1. 6h testien kirjoittelua ja legacy-koodin muokkausta vastaamaan tulevaa tarvetta, ruoanlaiton, musiikin ja nettisurffailun lomassa. Välissä puolen minuutin ahdistuksia tulevasta Logiikka I:n deadlinesta

24.1. 3h oikean toteutustavan miettimistä ja pientä muokkausta

28.1. 3h luokkien muokkausta ja koodin kirjoittamista

29.1. 6h toiminnallisuuden ja rakenteen selvittelyä, testien kirjoittelua ja parannetun luokkakaavion sorvausta

30.1. 2h muokkausta

31.1. 3h muokkausta

1.2. 2h logiikan muokkausta

2.2. 3h koodin järkevöitystä

3.2. 4h swingin ihmettelyä, googlausta ja graafisen käyttöliittymän aloitus

4.2. 4h koodin laajentamista, sekä joidenkin toiminnallisuuksien uudelleensijoitus

5.2. 5h tehotonta vääntöä

9.2. 2h päivänselvän bugin metsästystä

10.2. 2h pieniä muutoksia ja uudelleennimeämisiä

11.2. 4h kolmen enum-luokan muodostaminen, sekä koodin laajamittaista muuttelua

12.2. 3h testien rukkausta ja dokumentaation päivittämistä

13.2. 2h lisää toiminnallisuutta

14.2. 4h itse tehdyn grafiikan piirtävän luokan korvaus swingbuilderin tuottamalla + säätö

16.2. 5h oluen juontia, myhäilyä ja ulkoasun sekä logiikan muuntelua/täydennystä

17.2. 4h erilaisia kokeiluja logiikan suhteen, sekä toiminnallisuuden kasvatusta

19.2. 5h kokeiluja, refaktorointia, lisää toiminnallisuutta ja dokumentoinnin päivitys

20.2. 5h demotilaisuus laitoksella, säätöä

21.2. 5h toiminnallisuuden kasvatusta ja refraktointia

22.2. 5h -"-