11.1. 2h ohjeiden läpikäyntiä ja repon perustaminen

15.1. 2h ohjeiden kertausta, säädöt myös läppärille ja netbeans-aloitus

19.1. 4h ideointia oluen voimalla ja sen myötä aiheen vaihto

20.1. 2h luokkakaavion miettimistä

21.1. 2h ohjelman luokkien pohjustusta, sekä rakenteen suunnittelua

22.1. 6h testien kirjoittelua ja legacy-koodin muokkausta vastaamaan tulevaa tarvetta, ruoanlaiton, musiikin ja nettisurffailun lomassa. Välissä puolen minuutin ahdistuksia tulevasta Logiikka I:n deadlinesta