Harjoitustyö rakentuu Ohjelmoinnin Harjoitustyö-kurssilla tehdyn projektin päälle

1. Aion toteuttaa A*- ja Dijkstra-algoritmit

2. Näillä toteutetaan pelihahmojen reitinetsintä kohteeseen. Em. algoritmit ovat variaatioita
   samasta teemasta, ja luonteeltaan tarkoitukseen sopivia

3. Pelissä olevan pubin asiakkailla tulee olemaan joka pelivuoron jälkeen päivittyvät
   muuttujat, jotka ohjaavat näiden käytöstä. Sopivissa tilanteissa hahmot ottavat reitin
   johonkin kohteeseen, kuten baaritiskille, vessaan tai tuolille

4. Tavoiteltu aikavaativuus molemmille O(log n) ja tilavaativuus O(n)

5. http://en.wikipedia.org/wiki/Dijkstra%27s_algorithm
   http://en.wikipedia.org/wiki/A*_search_algorithm